是时候伸展双腿在公园里散步了
阳光普照，您可以整体享受天气和生活
那就是当您发现快速增长的垂直云时
首先亮白色，快到惊人的地步
变得浓密而漆黑，天空越来越黑
一阵风把帽子从头上吹下来
然后你的头发开始竖立起来，这就是你终生奔跑的线索
您将在此刻正被闪电击中
电荷通过您的身体在上升，它们正朝着负面方向延伸
如果您不快速反应这些费用，则可以向风暴收费
会见，如果有
无处可藏，蹲下来，努力使自己
比您周围的物体小不平放在地上
潮湿，因此是那里的重要导体
还有其他迹象表明在
闪电风暴，您的手掌可能开始出汗
您可能会听到怪异的嗡嗡声或振动声
来自皮肤附近的精神障碍物可能会开始刺痛
如果您确定自己的口中没有金属味，那您的嘴中可能会有一种奇怪的金属味。
咀嚼锡箔纸，然后注意加上您可能会
闻到臭氧电荷分解的氯气
形成主要气体的氮和氧分子
当这些原子来时，大气变成独立的原子
再一次，它们中的一些会产生由分子组成的分子
臭氧中的三个氧原子可以在一个
雷雨，因为向下的气流将其从高处带入
到您鼻子高度的高度，您可以算出
雷暴是通过测量之间的时间
每五秒钟发现一次闪电并听到雷声是一英里
头顶的天空越来越暗，几乎变成了绿色
脸颊上有东西打到你，很痛
你拿起冒犯的物体这是一块巨大的冰雹
但是外面不是那么寒冷，也没有下雨
您会注意到一切仍然如此安静
没有风，它使您想起暴风雨来临前的平静
而且确实很快您会听到一些噪音，噪音正在迅速接近
变成一声嘶哑的吼声，好像货运列车正在向您驶来
只是不是火车，而是龙卷风，而你几乎没有时间逃脱
漏斗在碎屑云之后不可见
但是你不能把旋转的空气柱误认为任何东西
否则，如果龙卷风在路上吸引您
尽可能远离您的汽车，这将防止车辆被撞
朝着你走去，发现一个沟渠躺在其中并掩盖
如果你在里面，你的头要远离窗户
并尽可能地藏在地下，现在你在海边漫步
岸边享受着微风，地面突然在下面摇动
你的脚一定是地震。下一个奇怪的地方是
以惊人的速度从海滩撤退的水
它留在裸露的海底礁石后面，甚至
鱼，当你听到远处的轰鸣声
是一场海啸，您只有几分钟的时间来挽救生命
立即登上制高点，巨浪已经在朝着
这不是海啸唯一的出路
爬到你身上，不一定撞到岸上
一连串的巨浪，海啸看起来就像是一道急速上升的浪潮
它通常与严重的水下湍流并驾齐驱
它可以将人拉到地下，并将重物扔到周围
您还可以注意到海水起泡回旋
并创造出奇特的图案，这是另一个肯定的信号
海啸来了，你的狗烦躁不安，它抓着入口的门
在公寓里四处漫游，通常试图躲在角落里
平静温顺的狗现在正is叫着
过去几天天气也很疯狂
一天很热，而24小时后又很冷
另外，您还注意到您家附近的溪流已经活跃起来
冒泡，因为它只有在戴眼镜时才冲过去
开始在你的橱柜里碰杯，你意识到这意味着什么
拍击声是由四次小地震造成的
导致主要事件发生的地震通常发生在集群中
如果有几次弱地震，可能正在发生更大的地震
在灾难来临之前的某个时候，您可能会注意到奇异的蓝灯
其中一些似乎来自地面，其他则悬停在空中
这些就是在巨大压力下从岩石发出的所谓的地震线
可以在地面开始前几天或几秒钟内看到它们
同时有些专家摇晃地震灯
存在，如果您认为地震将要发生
发生了，你的水族馆里有一条a鱼
注意它的行为科学家已经证明该物种可以对
大地震使鱼在地震中变得焦躁不安
活动很高，一些虫子会感觉到暴风雨来临
通过停止任何行动来为自然灾害做好准备
这就是为什么如果您发现周围的许多昆虫看起来昏昏欲睡
寻找蜜蜂的庇护所，他们可以预测暴雨
在下雨的前一天，他们开始更加努力地工作
两个波型相互碰撞时会发生方波
这种现象看起来很棒，但是只有当您从岸上观看时
甚至不考虑下水在这样的海浪中玩耍
在那个地方，有交叉电流很容易拉
甚至是表面下熟练的游泳者，如果您看到狂野的波涛汹涌
携带海洋垃圾和海藻也要远离水，这可能是
强烈的裂谷迹象，它可以带你远离海洋
如果您在湖面或大海的表面看到绿色的臭味
远离水可能会很危险
藻华一见钟情，您将无法分辨它是否有毒
这就是为什么最好完全避免它
飓风到海前三四天
否则海面可能会膨胀到六英尺
飓风越近，海浪每九秒撞到岸上
海浪撞击海岸的速度越快
它们也会变得更高，有时高达16英尺，天空散落着光
飓风前约36小时的蓬松云彩
到达岸边，大气压力开始下降
之后，风速加快，天空中出现了像头发一样的细密云朵
飓风到岸前18小时
天空开了，开始倒下雨水，经常淹没在低洼处
距飓风12小时的区域上升到15英尺
强大的大风开始带来散落的碎屑六
登陆前几小时的风速已经达到每英里90英里
一个小时的强度足以使树木折断甚至连根拔起
顺便说一下，您正在航行，
如果捕食者有一些鲨鱼盘旋在您的船上，请密切注意它们
突然离开你一个人去深水
这可能意味着飓风越来越近
尽快回到干燥的土地并警告其他人
如果在大雨期间您听到轰鸣的声音
可能是一阵山洪向您的方向移动
如果那时您在河边，可能会看到碎屑落下
水的流动可能会改变其颜色，
这些迹象变得更加阴沉和黑暗，应该设置警钟
如果您的直觉很对，您的脑袋就会响起
浪费时间尝试尽快离开那个地方
可以使洪水泛滥，如果您
在野外注意小溪中的水
溪流和河流，如果它迅速下降或上升
可能是山体滑坡即将发生的信号，如果
您会看到水变得浑浊，不要等到更多证据出来
该地区立即